Repository: AirtestProject/Airtest
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: zh_cn

source: Automated Testing Framework
zh_cn: 自动化测试框架

source: Getting Started
zh_cn: 快速开始

source: Airtest is an automated testing framework with main focus on games, however it can be used for other native applications as well. Currently, Windows and Android operating systems are supported. Support for iOS comes in near future.
zh_cn: Airtest是一个专注于游戏自动化测试的UI测试框架，也可以用于各种源生App。目前支持Windows和Android平台，iOS支持正在开发中。

source: Airtest framework is based on image recognition technology and provides cross-platform APIs that allows to install application, perform simulated input, make assertions, and so forth. It also generates the report when testing is finished.
zh_cn: Airtest基于图像识别技术，并提供了跨平台的API，包括安装应用、模拟输入、断言等。测试脚本运行后可以自动生成详细的HTML测试报告。

source: **AirtestIDE** is an out of the box GUI tool that helps to create and record test cases in the user-friendly way. AirtestIDE provides QA with entire production workflow: ``record -> replay -> report``
zh_cn: **AirtestIDE**是一个开箱即用的GUI工具，可以帮助录制和调试测试脚本。AirtestIDE给QA人员提供了完整的工作流程支持：录制脚本->真机回放->生成报告

source: Installation
zh_cn: 安装

source: System Requirements
zh_cn: 环境要求

source: Operating System:
zh_cn: 操作系统

source: Installing the python package
zh_cn: 安装Airtest

source: Airtest package can be installed directly from Git repository. Use ``pip`` to manage installation of all python dependencies and package itself.
zh_cn: Airtest可以直接从Git仓库安装。推荐使用``pip``来管理安装包和自动安装所有依赖。

source: Use ``-e`` here to install airtest in develop mode since this repo is in rapid development. Then you can upgrade the repo with ``git pull`` later.
zh_cn: 因为Airtest还在快速开发中，这里使用`-e`来安装源码。以后你就可以直接使用`git pull`更新代码目录来升级Airtest了。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: For now please clone this repo and open ``docs-release/index.html``.
zh_cn: 浏览器打开[docs-release/index.html](./docs-release).

source: Online docs will be available on readthedocs when this project is released.
zh_cn: 项目发布后，文档会放在readthedocs上。

source: Basic Usage
zh_cn: 使用方法

source: Airtest provides simple APIs that are platform independent. This section describes how to create simple API-specific test scenario which does the following:
zh_cn: Airtest提供了简洁而且平台无关的API。这部分介绍了如何使用这些API来编写一个测试脚本，测试步骤如下：

source: connects to local android device with ``adb``
zh_cn: 通过ADB连接一台安卓手机

source: installs the ``apk`` application
zh_cn: 安装应用APK

source: runs application and takes the screenshot
zh_cn: 运行应用并截图

source: performs several user operations (touch, swipe, keyevent)
zh_cn: 模拟用户输入（点击、滑动、按键）

source: uninstalls application
zh_cn: 卸载应用

source: For more detailed info, please refer to full `Airtest Python API reference`_ or take a look at `API code`_
zh_cn: 更多API和使用方法，请参考完整的`Airtest Python API reference`_，或者直接看看`API code`_

source: Trying Samples
zh_cn: 试试样例

source: Airtest also contains the samples using this library in several scenarios. All samples can be found in ``playground`` directory in cloned repository.
zh_cn: 代码仓库内`playground`目录下提供了一些例子，现在你可以试试。

source: Running from CLI
zh_cn: 命令行使用

source: Airtest can be run from command line interface as well. All test cases, test code and image templates must be placed in one directory with `.owl` suffix. The easiest way to create and record the test cases is to use GUI **Airtest IDE**.
zh_cn: Airtest也提供了丰富的命令行功能，包括在不同设备上运行测试脚本，生成测试报告，获取脚本信息。 通过GUI工具**Airtest IDE**，你可以很快录制一个测试脚本。一个测试脚本通常是一个`.owl`结尾的文件目录，包含测试代码和模版图片。

source: The biggest advantage of using the Airtest CLI is the possibility to execute the test cases and test scenarios on different host machine without using IDE itself. Connections to devices are specified by command line arguments, i.e. the test code is platform independent and one code, test cases, scenarios can be used for Android, Windows or iOS devices as well.
zh_cn: 使用AirtestIDE录制的测试脚本，可以直接通过Airtest的命令行来运行。你可以在命令行参数中指定连接的被测设备，这样就可以运行在不同的手机平台和宿主机器上。只要你的测试代码本身是平台无关的，你就可以在一个平台上录制脚本，然后在不同平台上运行。

source: Following examples demonstrate the basic usage of airtest framework from CLI. For more detailed info, refer to provided samples of test cases and code: ```airtest/playground/test_blackjack.owl/```
zh_cn: 下面的例子介绍了命令行的基本用法。可以配合我们提供的示例```airtest/playground/test_blackjack.owl/```来学习使用：

source: run test case
zh_cn: 运行测试

source: generate html report
zh_cn: 生成报告

source: get test case info
zh_cn: 获取脚本信息
